# exam-example

Вы работаете над развитием сайта интернет-магазина. Одна из задач включает статистику в личном кабинете администратора. Вам была поставлена задача написать программу подсчета такой статистики и выводить результат в файл.

Данные о работе интернет-магазина хранятся в csv-файлах в папке data. Исходных файла 2:

1) файл products, хранящий данные о товарах магазина;
2) файл orders, хранящий данные о совершенных заказах.

Первая строка файла (она же - заголовок) представляет собой перечень полей, хранящихся в файле, разделенных точкой с запятой (;). Остальные строки - данные. Одна строка – одна сущность (либо продукт, либо заказ). Значения различных полей так же разделены точкой с запятой, а порядок следования значений в строке равен порядку следования полей в заголовке.
При этом предполагается, что ни одна из строк-значений не содержит знака точки с запятой (то есть никакое описание, название товара и другие строковые поля не могут содержать знака «;»).

Заголовки файлов следующие:
products: product_id; name; description; weight; cost
, где
- product_id - идентификатор товара, целое число
- name - наименование товара, строка
- description - подробное описание товара, строка
- weight - его вес, положительное число
- cost - его цена, целое число

orders: order_id; user_id; date_created; products
, где
- order_id - идентификатор заказа, целое число
- user_id - идентификатор пользователя, выполнившего заказ, целое число
- date_created - дата совершения заказа, дата в формате "10.08.2022 15:47"
- products - перечень разделенных запятой идентификаторов товаров (целых чисел) в заказе, взятый в квадратные скобки, строка. Пример: [3,7 , 12, 5]

Подсчитайте средний вес покупок за каждый день в течение последних двух уже прошедших целиком месяцев (т.е. за июнь и июль).
Результат выведите в csv-файл с заголовком, где одна строка отражает данные по одному дню. Необходимо вывести для каждого дня следующую информацию: дату (в формате "10.07.2022"), количество проданных товаров, средний вес проданных товаров.
